datng akan pergi pulang kan berakhir ada kan tiada bertemu akan bwrsisah terbit kan tenggellam pasang akan surut bertemu 
awokaowkw kamu lucu sekali kayak anjing menggonggong aowkoawk tapi kadang suka meraung kecemasan abis itu dimakan kodok
tanpa sengaja kamu lari abis itu tersandung masalah lama yang tiada menghilang yang dulu kunantikan kini datang menjadi 
berondong tuaaa kerjanyaa cuma PERGADANG tapi yah kadang tu sambil judi tapi biasanya tiba tiba aku melayang menembus 
lapisan awan tak sanggup semua rasaku datang yang akan bertemu padahal orang akan pergi meskipun ia telah berjanji apa 
lagi kamu hahahaa aku takut kuntilanak soalnya dia ketawa ketawa nya macam kuda macam tak betul je budak ni upin ipin nak 
kemana kau marilah kawan kita bertaulan boria suka suka kami dendangkan marilah kawan ragam dan andre taulany sama sule 
itu kawan deket katanya tapi ia berdua tidak menyadarinya malah cuma dianggep temen padahal dia yang suka duluan kenapa 
gua yang tersiksa yah karena sebuah pertemuan akan diakhiri dengan perpisahan soalnya kalo di depan namanya pendaftaran 
tapi keren dikit sih soalnya ak gabut terus nulis kayak gini biar neggak gabut kalian tau kayak ginimaa? gini caranya 
tolong katakan pada dirinya lagu ini kutulis untuknya namanya selalu kusebut dalan doa biar aku mampu ucap maukah denganku
tapi aku suka mikir kalo kuda itu terbang dan bersayap soalnya namanya kuda poni kalo my little pony itu kamu yang tak 
suruh jaga warung sampe pagi pagi kasian tau pegi dia nggak bisa keluar penjara in kenapa sih lagunya enggak enak banget
sumpah berisik banget dikuping kayak baru dengerin musik rusakk cokk bisa rusakk nihh waitt yaaaa dah sekarang udah 
lumayan lah soalnya aku ganti pake lagunya chainmokers aowkaowk enak tau aku suka chain mooerk itu dari lama bnaget
aku suka cok dari pas lagu nya jamet gituu jadi aku enggak suka sumpa astaga kok bisa yah datang tdang tak diundang 
pulang tak diantar udh tulis aja yang kamu bicarakan diotak aowkaow emang kadang aku tu ketawa barusan tapi kadang aku 
suka gabut gini tapi kayak ini aku main game deh tapi itu si ipan habis dari mana yah anjg gua oakwawka nggak tau annjg 
mau nulis apaan apa typoin aja yaa kata gua di dalem otak mana ua ketawa lagi lu lucu anjg kayak babi agak ngepet dikit 
tapi kagak dapet duit soalnya gagak nya banyak bnaget ajg nah ini gua suka nih soalnya lagu anjg jadi keinget si aldy cok
main crypto jago banget gua pengen sih soanya enak tapi kalo lagi ngggk papa anjg anjg typo muluuu anget gua cok tolongin 
gua ini ketikin bang bang tut jendelo wowo sopo wani ngentut ditembak rojo tuo oh iya cok simbah gua hari balik dari riau 
ke jogja naik pesawat sebenernya pengen kesana sih tapii ya abis lulus sekolah kayak nya abis itu otak gua entah mikir
apaan cok sebenernya gua ngantuk sumpah tapi netah gua gk mau itdru kenaa gak gua singkat yah ini guabaru liat huruf h 
sayang hajsi anjg nulis apaan tu gua gua juga bingung cok apa gua tiduraja yaa gua sebenerrnya nggak jelas cuki tapi 
jelas pinter ganteng semua udh include di guaawokawok gausah ketawa aowkaowk tapi emang kenyataan cok gua suka yang gabut 
gabut gini ni kayak nulis apa yang ada diotak gua suka guamikit kok otak gua bisa ngmong gausah ketawa cam thlol malah 
jadi inget dadi corbuzer jing haaahaa hadulu apa z sih anjg kadang kadang anjg ini lagu nya ezi cok gua seriing dengernih 
tapi nggak tau kenapa hitungan ke 3 kalian merem udah lah sebenernya gua capek banget cok tapi gua masih pengen banyakin 
nih ketikan biar gua bisa belajar s=ngetik cepet gasih aowaowkaw dasarnya emang kyak gini klo baru gabutnya anjg tapi mng 
gua itu orang nya agak toxic cok nggak tau anjg gua gabut atas dasar apa nggak tau gua tibatiba gua ngetik gilaaa ahhaaa
tapi ketikan gua tu kek keren gitu jir whats up bro can i brrrow ut pen kan kayak gitu bikin keren gasih yang gua include 
jaksel susah pake abhsa jawa cuki lebih enak pake basaha indo sih aneh oengen bangett tapi gua tidur enak nih kayak nya 
soalnya udah ngantuk banget gilaa awettt gua mau tidur duluu capek mata gua ini melek anjaiii well kumaha sadayana 
ewelll bacoott thololl tidurrr aowkaowkaowk gausah  ketawa ini lagunya jawa jawa ginmana gitu tapi kok denger suara 
keooncong yah oalaah  ternyata GUA TIDUR COK AMPE DITINGGAL SHOLAT ANJAII, 5day ago-> gua belanja ini biarin tu si a
sambil ngopi itu ma ngga ada yg aneh bg pas itu ngooreng ayam bg ditaro tutupnya tuh wkwk tapi gua dngerin di youtube wkwk
